Tyrimo duomenimis, net 26 proc. moteru po eismo
ivykio pirmiausia linkusios skambinti partneriui.
O vyrai labiau pasitiki draudimo bendrove. 
Partneriui skambina tik 7 proc. vyriškosios gimines atstovu. 
Skirtingas elgesys nutikus eismo ivykiui atspindi, 
kad moterys linkusios pirma pasitarti su artimiausiu žmogumi ir surinkti visa reikiama informacija, 
kad galetu tinkamai pristatyti situacija draudimo bendrovei. 
Ne paslaptis, jog moterys yra emocionalesnes, 
tad pirminis skambutis partneriui padeda ir nusiraminti. 
Draudimo bendroves daugiamete statistika rodo, kad i keliu 
eismo ivykius kasmet patenka 62 proc. vyru ir 38 proc. moteru.

Skaitykite daugiau: https://www.delfi.lt/auto/patarimai/paklause-kam-padare-avarija-lietuviai-skambina-pirmiausia-pasirinkimai-skiriasi.d?id=81426293



